1. Скачивание проекта
Для начала необходимо скачать проект с официального репозитория GitHub по следующей ссылке:

	https://github.com/ArhipBorisyuk/PAS_solver

Как скачать:

	Перейдите по ссылке.

	Нажмите зелёную кнопку "Code".

	Выберите опцию "Download ZIP" для загрузки архива.

	После завершения загрузки распакуйте архив в удобную для вас папку.

	Альтернативный способ (если у вас установлен Git):

		git clone https://github.com/ArhipBorisyuk/PAS_solver

2. Установка Python (Можно пропустить если установлен)
Для корректной работы приложения требуется установленный Python версии 3.9 или выше. 

Скачать установщик Python можно по официальной ссылке:

	https://www.python.org/downloads/

Инструкция по установке:

	Скачайте установочный файл, подходящий для вашей операционной системы (Windows, MacOS, Linux).

	При установке обязательно поставьте галочку "Add Python to PATH" (Добавить Python в переменную среды PATH).

	Завершите установку, следуя подсказкам установщика.

	Проверка версии Python:

	Откройте командную строку (Windows) или терминал (MacOS/Linux).

	Введите команду:
		python --version
		или
		python3 --version
	Убедитесь, что отображаемая версия не ниже 3.9.

3. Запуск приложения
Для запуска приложения выполните следующие действия:

	Перейдите в папку, куда вы распаковали проект PAS_solver.

	Найдите файл с именем AppStart.bat

	Дважды кликните по данному файлу левой кнопкой мыши.

	После этого приложение автоматически запустится, и веб-страница откроется в вашем браузере.

Важные замечания
	Данная инструкция предназначена для пользователей операционной системы Windows.
	При возникновении ошибок или технических проблем рекомендуется обратиться к автору проекта либо проверить наличие подробной инструкции в файле README.md, который находится в папке проекта.